1. А) Могући разлози због којих чујемо звук када запушимо уши
Б) Дужина слушног канала је 2,6 центиметара. Одредити фреквенције које наше чуло слуха најбоље региструје од понуђених. Било је понуђено 4 пара фреквенција. (Ја сам погодила за једну око 4kHz је најосетљивији слушни канал, и пошто се то моделује као цев затворена са једног краја требало би да се одреди и друга, али нешто сам ја ту погрешила) 
Ц) Нацртана базилатна мембрана, одредити на њој отприлике како ће изгледати одзив на звук фреквенција 100, 2000, 15000 Hz

2. A) Израз за ниво звука на растојању r у слободном простору
Б) Објаснити укратко тај израз
Ц) Од чега још зависи јачина звука и који утицај је доминантан на мањим, а који на већим растојањима

7. Задатак са лаба са одређивањем непознате апсорпције просторије. дата је запремина просторије, димензије унетог материјала и време реверберације на свим фрекенцијама у оба случаја
А) Описати поступак
Б) Израчунати коефицијент апсорпције унетог материјала

6. А) Нацртана шема три микрофона, извор звука и сабирач сигнала из микрофона. Дата су растојања, f и брзина звука. Одредити кашњења која треба унети у систем да би сигнал био максималан. 
Б) Изразити кашњења у одбирцима ако је fs=48kHz

5. А) Електрична шема мембране микрофона
Б) Нацртати функцију преноса еквивалентног кола мембране претварача
Ц) Где се налазе резонантме фреквенције у односу на радни опсег код микрофона, а где код звучника

3. Задатак са микофоном, мислим да је исти као 67

4. Усмерености - не сећам се баш најбоље
А) Како изгледа карактеристика усмерености када се повећава број тачкастих извора 
Б) Како се мења усмереност са смањењем растојања између извора. Какав је утицај на ниским, а какав на високим фреквенцијама
Ц) Дате су две карактеристике усмерености одредити која представља усмереност на једној фреквенцији, а која на једној октави и објаснити